Realice la practica de Stack Overflow en los 2 tipos de arquitectura (x86, x64 bits), 
esto con el fin de ver como se comportaba el ambiente en distintos ambientes de sistema, 
me llamó tanto la atención ya que soy un aficionado a esto, para ello en la practica de 32 bits me apoye 
usando red2libc además de gdb peda, realice 3 scripts en Python y pude corroborar que ASLR es una farsa, 
vulnerándolo por completo sacando mi offset con un exploit hecho en Python el cual funciona por fuerza bruta.
Adicionalmente en 64 bits realice la practica usando r0pbaby, con la ayuda del tutorial y las herramientas 
facilitadas por el profesor lo cual no se me dificulto para nada después de haber diseñado 3 exploits desde 0. 

Sin mas que decir anexo las pruebas de mi trabajo además de los 4 exploits generados a lo largo de la práctica.
