CRECIMIENTO PLANTA

En este programa se desea simular el crecimiento de una planta.
Consideramos los siguientes elementos: Para que una planta creza influyen varios factores:
Clima: Frío, Calido, templado
Suelo: a tierra o el suelo ayuda a la planta para crecer y desarrollarse ya que contiene los nutrientes que la planta necesita para crecer y vivir
Aire: Para que las plantas puedan respirar necesitan aire. 
Agua: El agua en las plantas ayuda a producir su propio alimento y tener los nutrientes necesarios
Luz: las plantas verdes utilizan la luz del sol para subsistir. A partir del sol fabrican su propio alimento.

Consideramos el tipo de planta, conocer sus propiedades.

Programa simulación crecimiento de planta


La plata será una variable que irá incrementando a traves de un contador
Cada característica será una variable que tendrá un valor
Cada cierto tiempo se debe regar la planta. Entonces por cada vez que se 
quiera poner agua irá aumentando y así con cada elemento

Esto será dentro de un do-while que permite hace iteraciones hasta que
la planta termine su crecimiento 
