Planta virtual 

Objetivo: Hcer crecer una planta virtual 
¿Qué requiere una planta para poder crecer?
-Clima: seco, templado, calido, lluvioso.
-Tiempo de cultivo: tiempo que transcurre desde que se siembra hasta que crese
-Lugar donde se siembra la planta
-Podar: ayuda a que re produsca ramificacion o a que crescan nuevas flores o nuevas hojas
-Riego: Humedecer la tierra en donde se encuentre la planta, 450 mil aprox.

Creo que la planta podria ser como un contador, en el cual depende a los cuidados hagan que 
su crecimmiento aumente o muera , poniendo un rango depende al tiempo que lleva la planta, 
los parametros serian agua , temperatura , sol y al final del dia contar los nutrientes que se 
recolectaron y de eso ahora si aumentar o diminuir el contador de la planta.
 